---
ms.openlocfilehash: 3cb6c82081c33d45d039fef92162f4061287f14e
ms.sourcegitcommit: c2aa10a61db44ee111c09565b6114dd5c97b6e2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/14/2022
ms.locfileid: "148163464"
---
Общие сведения о безопасности содержат общие сведения о состоянии безопасности организации или предприятия и упрощают выявление проблемных репозиториев, требующих вмешательства. Вы также можете использовать обзор безопасности, чтобы узнать, в каких репозиториях включены определенные функции безопасности, и настроить все доступные функции безопасности, которые в настоящее время не используются.